Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tools.po
Languages: zh_tw

source: For the starting position if the first 6 labels have already been used on your sheet you can start printing on label in position 7 on the sheet. The labels are numbered left to right from top to bottom.
zh_tw: 若前 6 個書標已使用則可從第 7 個位置開始列印。書標的位置編碼係由左而右由上而下。

source: Once you click 'Export' you will be presented with a PDF of your labels for printing
zh_tw: 按下 '匯出' 鈕後出現列印書標的 PDF 檔案

source: When you open the PDF you will see the cards for printing
zh_tw: 開啟 PDF 檔案後可看到待列印的讀者證

source: The above image shows a layout that is made up of two textlines. The first one is just plain text, the second one is composed of the <firstname> <surname> fields. A patron image is printed (if available) and the barcode of patrons number is displayed in code 39. All this is printed on a template with three columns and 8 rows using position 1-3 here. When printing this PDF please take care that your printer doesn't rescale the PDF (e.g do not fit to paper size) otherwise the printer will not be able to print to the right place per your templates.
zh_tw: 以上的圖像是兩行文字式的布局。第一行是純文字，第二行是兩個欄位的內容 <firstname> <surname>。可以列印讀者照片 (若提供的話) 與 39 碼式的讀者號。以三欄 8 列的模板在位置 1-3 列印。列印時不會重組 PDF (即不會自動符合紙張大小) 印表機可能無法在模板上正確印出。

source: Manage images
zh_tw: 管理照片

source: *Get there:* More > Tools > Patron card creator > Manage > Images
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 新增讀者證 &gt; 管理 > 照片

source: Images uploaded using this tool will appear on the menu when creating :ref:`patron card layouts <patron-card-layouts-label>`. You are limited in how many images you can upload (not counting patron images) by the :ref:`ImageLimit` system preference.
zh_tw: 新增 :ref:`讀者證布局 <patron-layouts-label>` 時以此工具上傳的照片將出現在選單內。經由 :ref:`ImageLimit` 系統偏好限制上傳的照片數 (不含讀者照片)。

source: Images must be under 500k in size.
zh_tw: 照片必須小於500K。

source: Pictures uploaded with this tool should be at least 300dpi which is the minimum quality for a printable image.
zh_tw: 以此工具上傳的照片不得少於300dpi，這是列印的最低品質。

source: In the center of the screen is a simple upload form, simply browse for the file on your computer and give it a name you'll recognize later.
zh_tw: 在螢幕中央是一個簡單的上傳表單，瀏覽電腦的檔案，選定後給個容易辨識的名稱。

source: Once the file is uploaded you will be presented with a confirmation message.
zh_tw: 檔案上傳後，出現確認訊息。

source: And the image will be listed with all of your others on the right hand side of the page.
zh_tw: 照片與其他資料將顯示在頁面的右手邊。

source: To delete one or multiple of these images, click the checkbox to the right of each image you want to delete and click the 'Delete' button.
zh_tw: 勾選照片右方盒，再按下 '刪除' 鈕，就能刪除照片。

source: Batch patron deletion/anonymization
zh_tw: 批次刪除讀者/匿名讀者

source: *Get there:* More > Tools > Patrons and circulation > Batch patron deletion/anonymization
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 讀者與流通 &gt; 批次刪除讀者/匿名讀者

source: This tool allows you to bulk anonymize circulation histories (this means that you keep records of how many times items were checked out - but not the patrons who checked the items out) or bulk delete patrons (remove them from the system completely).
zh_tw: 此工具允許批次匿名流通紀錄 (圖書館仍保留館藏借出次數的資料 - 但沒有借閱者的資料) 或批次刪除讀者 (從系統裡完全移除)。

source: Patrons with outstanding fines or items checked out are not saved. They are not completely removed from the system (they are only moved to the delete\_borrowers table), but this tool does not provide as many checks as one may desire.
zh_tw: 不能儲存還有罰款待繳或待還館藏的讀者。不能從系統移除他們 (祗能從 delete\_borrowers 表單移除)，但此工具不提供其他的選項。

source: Before using this tool it is recommended that you backup your database. Changes made here are permanent.
zh_tw: 使用此工具前建議先備份資料庫。改變後無法復原。

source: The anonymization will fail quietly if :ref:`AnonymousPatron` preference does not contain a valid value.
zh_tw: 若 :ref:`AnonymousPatron` 偏好的值無效則匿名化不會成功。

source: To either delete or anonymize patrons
zh_tw: 刪除或匿名讀者

source: Check the 'Verify' box on the task you would like to complete (delete or anonymize)
zh_tw: 在您想要完成的工作 (刪除或匿名) 裡，勾選 '確認' 鈕

source: Enter a date before which you want to alter the data
zh_tw: 改變資料前，先鍵入日期

source: If deleting patrons you can also choose to find patrons who
zh_tw: 尋欲刪除的讀者

source: have not borrowed since a specific date
zh_tw: 指定日期後不曾借出館藏的讀者

source: have accounts that will expire before a specific date
zh_tw: 指定日期前就已到期的讀者

source: are in a specific :ref:`patron category <patron-categories-label>`
zh_tw: 是特定的 :ref:`讀者類型 <patron-categories-label>`

source: are in a :ref:`patron list <patron-lists-label>`
zh_tw: 是在 :ref:`讀者清單 <patron-lists-label>`

source: Click 'Next'
zh_tw: 勾選 '下一步'

source: A confirmation will appear asking if you're sure this is what you want to happen
zh_tw: 將出現確認訊息，讓您確認將進行的工作

source: Clicking 'Finish' will delete or anonymize your data
zh_tw: 勾選 '完成' 將刪除或匿名您的資料

source: Batch patron modification
zh_tw: 批次讀者修改

source: *Get there:* More > Tools > Patrons and circulation > Batch patron modification
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 讀者與流通 &gt; 批次修改讀者

source: With this tool you can make edits to a batch of patron records. Simply load in a file of cardnumbers (one per line), choose from a :ref:`list of patrons <patron-lists-label>` or scan patron card numbers in to the box provided.
zh_tw: 此工具允許批次編輯讀者記錄。上傳讀者號檔案 (一號一行)，選擇 :ref:`讀者清單 <patron-lists-label>` 或掃瞄讀者號。

source: Once you have the file loaded or the barcodes scanned click 'Continue.' You will be presented with a list of the patrons and the changes you can make.
zh_tw: 上傳檔案或掃瞄條碼後可按 '繼續' 鈕。將出現包括剛才改變的者清單。

source: To the left of each text box there is a checkbox. Clicking that checkbox will clear our the field values.
zh_tw: 每個文字盒左邊有勾選盒。用來清除欄位裡的值。

source: If the field is mandatory you will not be able to clear the value in it.
zh_tw: 不能清除必備欄位的值。

source: If you have multiple patron attributes you can change them all by using the plus (+) sign to the right of the text box. This will allow you to add another attribute value.
zh_tw: 若有多個讀者屬性可使用文字區右方的加號 (+) 切換它。允許您新增其他屬性。

source: Once you have made the changes you want, you can click 'Save' and Koha will present you with the changed patron records.
zh_tw: 改變之後，勾選 '儲存' Koha 將出現改變後的讀者紀錄。

source: Tag moderation
zh_tw: 管理標籤

source: *Get there:* More > Tools > Patrons and circulation > Tags
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 讀者與流通 &gt; 標籤

source: Depending on your :ref:`tagging system preferences <tagging-label>`, librarians may need to approve tags before they are published on the OPAC. This is done via the tag moderation tool. If there are tags awaiting moderation they will be listed on the main staff dashboard under the module labels:
zh_tw: 依照 :ref:`標籤系統偏好 <tagging-label>` 的設定方式，標籤需通過館員的審核才能出現的 OPAC。可經由管理標籤工具設定它。待審核標籤出現在館員介面的主頁之下：

source: To moderate the tags visit the Tags tool. When first visiting the tool, you will be presented with a list of tags that are pending approval or rejection by a librarian
zh_tw: 以標籤工具管理標籤。首次使用此工具時，出現待評審的標籤清單，或被館員拒絕的標籤清單

source: To see all of the titles this tag was added to simply click on the term
zh_tw: 點選標籤詞彙，就可看到所有的相關題名

source: From this list of titles you can remove a tag without outright rejecting it from being used in the future by clicking the 'Remove tag' button to the right of the title.
zh_tw: 按題名右方的 '移除標籤' 鈕，就可以移除個別題名的標籤。

source: To approve a tag, you can either click the 'Approve' button in line with the term, or check all terms you want to approve and click 'Approve' below the table.
zh_tw: 勾選個別詞彙列的 '核准' 鈕或勾選所有的詞彙再選取表單下的 '核准' 鈕，都可以核准欄號。

source: Once a tag has been approved or rejected it will be moved to the appropriate list of tags. A summary of all tags will appear on the right of the screen.
zh_tw: 標籤被審核通過或拒絕後，將移到適當的標籤清單。所有標籤的摘要將顯示在螢幕右方。

source: Even though a tag is approved or rejected, it can still be moved to another list. When viewing approved tags each tag has the option to reject:
zh_tw: 即便已通過或拒絕的標籤，仍可移至其他清單。檢視通過的標籤時，有個拒絕的選項：

source: To check terms against the approved and rejected lists (and possibly against :ref:`the dictionary <tagsexternaldictionary-label>` you have assigned for tag moderation) simply enter the term into the search box on the bottom right of the screen to see the status of the term
zh_tw: 在螢幕右下方的搜尋盒裡，鍵入術語，即可搜尋該術語的合法性 (或許使用指定的標籤審核 :ref:`字典 <tagsexternaldictionary-label>`)

source: Finally you can find tags by using the filters on the left.
zh_tw: 最後以左方的篩選器搜尋標籤。

source: Upload patron images
zh_tw: 上傳讀者圖片

source: *Get there:* More > Tools > Patrons and circulation > Upload patron images
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 讀者與流通 &gt; 上傳讀者照片

source: Patron images can be uploaded in bulk if you are :ref:`allowing patron images <patronimages-label>` to be attached to patron records. These images can also be used when creating :ref:`patron cards <patron-card-creator-label>`.
zh_tw: 若 :ref:`允許讀者照片 <patronimages-label>` 附加在讀者紀錄內，就可以大批上傳讀者照片。也可用這些照片新增 :ref:`讀者證 <patron-card-creator-label>`。

source: Create a txt file and title it "DATALINK.TXT" or "IDLINK.TXT"
zh_tw: 新增文字檔，並命名為 "DATALINK.TXT" 或 "IDLINK.TXT"

source: On each line in the text file enter the patron's card number followed by comma (or tab) and then the image file name
zh_tw: 每列的內容是讀者證號碼以及逗點 (或定位) 和照片檔名

source: Make sure that your TXT file is a plain text document, not RTF.
zh_tw: 確定您TXT檔為純文字檔，不是RTF檔。

source: Zip up the text file and the image files
zh_tw: 關閉文字檔與圖像檔

source: Go to the Upload patron images tool
zh_tw: 進入上傳讀者照片工具

source: For a single image, simply point to the image file and enter the patron card number
zh_tw: 對單一照片而言，點選該照片檔案，並鍵入讀者號

source: For multiple images, choose to upload a zip file
zh_tw: 多筆圖片時，選擇上傳一個壓縮檔

source: After uploading you will be presented with a confirmation
zh_tw: 上傳之後，出現確認訊息

source: There is a limit of 100K on the size of the picture uploaded and it is recommended that the image be 200x300 pixels, but smaller images will work as well.
zh_tw: 每張照片的大小不能超過 100K，建議解析度不超過 200x300 圖素。

source: Catalog
zh_tw: 目錄

source: Batch item deletion
zh_tw: 批次館藏刪除

source: *Get there:* More > Tools > Catalog > Batch item deletion
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 目錄 &gt; 批次刪除館藏

source: This tool will allow you to delete a batch of item records from Koha.
zh_tw: 此工具允許刪除批次館藏紀錄。

source: From the tool you can choose to upload a file of barcodes or item ids, or you can scan items one by one into the box below the upload tool.
zh_tw: 從工具裡，可選擇上傳條碼檔或館藏代號，或從上傳工具下的盒裡，逐一掃瞄館藏。

source: Once you have your file uploaded or the barcodes scanned you can click 'Continue.'
zh_tw: 上傳檔案或掃瞄條碼後，可按 '繼續' 鈕。

source: You will be presented with a confirmation screen. From here you can uncheck the items you don't want to delete and decide if Koha should delete the bib record if the last item is being deleted before clicking 'Delete selected items.' If you'd like you can delete the bibliographic record if you're deleting the last item by clicking the checkbox next to 'Delete records if no items remain'.
zh_tw: 出現確認畫面。選擇不要刪除的館藏，若需刪除沒有館藏的書目紀錄，則在按下 '刪除選定館藏' 鈕之前，勾選 '若無館藏則刪除該筆書目紀錄' 鈕。

source: If your file (or list of scanned barcodes) has more than 1000 barcodes, Koha will be unable to present you with a list of the items. You will still be able to delete them, but not able to choose which items specifically to delete or delete the biblio records.
zh_tw: 檔案 (或條碼清單) 內超過 1000 個條碼後，Koha 就不會顯示該清單。仍可刪除它們，但不能選擇刪除特定條碼或書目紀錄。

source: If the items are checked out you will be presented with an error after clicking 'Delete selected items' and the items will not be deleted.
zh_tw: 若館藏已借出，按下 '刪除選定的館藏' 後，將出現錯誤訊，該館藏不能刪除。

source: If the items can be deleted they will be and you will be presented with a confirmation of your deletion.
zh_tw: 可以被刪除的館藏，它們將顯示確認刪除的訊息。

source: Batch item modification
zh_tw: 批次館藏修改

source: *Get there:* More > Tools > Catalog > Batch item modification
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 目錄 &gt; 批次修改館藏

source: This tool will allow you to modify a batch of item records in Koha.
zh_tw: 此工具顯示批次修改的館藏紀錄。

source: From the tool you can choose to upload a file of barcodes or item ids, or you can scan items one by one into the box below the upload tool. You can also decide the items edited should be populated with the default values you have defined in your :ref:`default framework <marc-bibliographic-frameworks-label>`.
zh_tw: 從此工具可上傳條碼檔或館藏代號，或從上傳工具下的盒裡逐一掃瞄館藏。可使用 :ref:`預設框架 <marc-bibliographic-frameworks-label>` 裡的預設值再編輯館藏的內容。

source: Once you have your file uploaded or the barcodes listed you can click 'Continue.'
zh_tw: 上傳檔案或條碼後就可按 '繼續'。

source: To uncheck all items thar are currently checked out you can click the 'Clear on loan' link at the top of the form.
zh_tw: 按表單下方的 '清除借閱' 連結就可清除借出。

source: Using the edit form you can choose which fields to make edits to. By checking the checkbox to the right of each field you can clear the values in that field for the records you are modifying.
zh_tw: 從編輯表單勾選欲編輯的欄位。按欄位右方的勾選盒自動清除其內容再鍵入新的值。

source: Once you have made you changes you will be presented with the resulting items.
zh_tw: 改變之後，將出現結果館藏。

source: You can also edit items on one bib record in a batch by going to the bib record and clicking Edit > Edit items in batch
zh_tw: 進入書目紀錄，勾選編輯 > 批次編輯館藏，就能把多個館藏指定給一個書目紀錄

source: Batch record deletion
zh_tw: 批次刪除記錄

source: This tool will take a batch of record numbers for either bibliographic records or authority records and allow you to delete all those records and any items attached to them in a batch.
zh_tw: 此工具可以取得批次的書目或權威紀錄並允許您刪除該等紀錄及其館藏紀錄。

source: First you need to tell the tool if you're deleting bibliographic or authority records. Next you can load a file with biblionumbers or authids or enter a list of those numbers in the box provided. Once you submit the form you will be presented with a summary of the records you are trying to delete.
zh_tw: 首先需告知工具要刪除書目或權威紀錄。然後在指定的區塊上載含書目紀錄或權威編號或該等編號的清單。送出表單後系統出現欲刪除的紀錄摘要。

source: If a record you want to delete can't be deleted it will be highlighted.
zh_tw: 將提示不能借出的館藏。

source: Check the records you want to delete and click the 'Delete selected records' button to finish the process.
zh_tw: 選欲刪除的紀錄再按 '刪除選定的紀錄' 鈕就可。

source: Batch record modification
zh_tw: 批次修改紀錄

source: *Get there:* More > Tools > Catalog > Batch record modification
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 目錄 &gt; 批次修改館藏

source: This tool will allow you to edit batches of bibliographic and/or authority records using :ref:`MARC modification templates <marc-modification-templates-label>`. Before visiting this tool you will want to set up at least one MARC modification template.
zh_tw: 此工具允許您以 :ref:`MARC 編修模板 <marc-modification-templates-label>` 編輯批次書目/權威記錄。使用此工具前應先設定至少一個 MARC 編修模板。

source: When you visit the tool it will ask you:
zh_tw: 使用工具時將詢問您：

source: Choose whether you're editing bibliographic or authority records
zh_tw: 選擇是否編輯書目或權威紀錄

source: Enter the biblionumbers or authids
zh_tw: 鍵入書目記錄號或權威記錄號

source: You can upload a file of these numbers or
zh_tw: 您可上傳此數目的檔案或

source: Enter the numbers (one per line) in the box provided
zh_tw: 在框內鍵入數字 (每列一個數字)

source: Finally choose the MARC modification template you'd like to use to edit these records.
zh_tw: 最後選擇用於編輯的 MARC 編修模版。

source: Once you've entered your criteria click 'Continue'
zh_tw: 鍵入資訊再按 '繼續'

source: You will be presented with a list of records that will be edited. Next to each one is a checkbox so you can uncheck any items you would rather not edit at this time.
zh_tw: 將出現可編輯記錄的清單。可以不勾選記錄前的勾選盒暫時不編輯該等記錄。

source: Clicking 'Preview MARC' will allow you to see what edits will be made when you finalize the edit.
zh_tw: 編輯之後按預覽 MARC 鈕將看到您編目的結果。

source: Once you're sure everything is the way you want you can click the 'Modify selected records' button and your records will be modified.
zh_tw: 全部修改後可按 '修改指定記錄' 鈕則儲存修改後的記錄。

source: Automatic item modifications by age
zh_tw: 依年齡自動修改館藏

source: *Get there:* More > Tools > Catalog > Automatic item modifications by age
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 目錄 &gt; 依年齡自動修改館藏

source: This tool allows librarians to update item specific fields when an item reaches a certain age.
zh_tw: 達到一定年限的館藏，可用此工具更新館藏的指定欄位。

source: Staff need the items\_batchmod permission to access this tool
zh_tw: 需有 items\_batchmod 權限才能使用此工具

source: The settings in this tool will be acted upon by the :ref:`corresponding cron job <automatic-item-update-label>`
zh_tw: 啟用 :ref:`對應的工作排程 <automatic-item-update-label>` 此工具的設定才能發揮作用

source: If you haven't created any rules you will see the option to 'Add rules' on the Tool page. Click this button to create rules.
zh_tw: 若還沒有新增任何規則，則在工具頁面就能看到 '新增規則'。按了該鈕就能新增規則。

source: If you have rules already there will be a button that reads 'Edit rules'. To create a new rule click the 'Edit rules' button at the top of the page
zh_tw: 若已有規則，則出現 '編輯規則' 鈕。按了頁面最下方的 '編輯規則' 鈕也能新增規則

source: You will be brought to a page where you can edit exisitng rules or create a new rule
zh_tw: 接著進入可以編輯既有規則或新增規則的頁面

source: In the form that appears you can set :
zh_tw: 在顯示的表單可以設定：

source: the age in days at which the item will update (Age)
zh_tw: 館藏將新增的時間 (天)

source: what criteria is needed to trigger the update (Conditions)
zh_tw: 啟動新增的時機 (條件)

source: what changes are made when the script runs (Substitutions)
zh_tw: 執行腳本時改變的部份 (取代)

source: Once you're done you can click the 'Add this rule' link and then add additional rules or you can click the 'Submit these rules' button to save your changes.
zh_tw: 做好之後，可以按 '新增此規則' 連結新增該規則，或按 '送出此等規則' 鈕，儲存所有的改變。

source: Export data
zh_tw: 匯出資料

source: *Get there:* More > Tools > Catalog > Export data
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 目錄 &gt; 匯出資料

source: Koha comes with a tool that will allow you to export your bibliographic, holdings and/or authority data in bulk. This can be used to send your records to fellow libraries, organizations or services; or simply for backup purposes.
zh_tw: Koha 內建的工具允許匯出大量的書目、館藏與權威資料。把它們寄送給其他圖書館、機構或服務；或祗供備份之用。

source: Export bibliographic records
zh_tw: 匯出書目紀錄

source: At the top of the screen you need to pick what data you're exporting. If you're exporting bibliographic records with or without the holdings information you want to click the 'Export bibliographic records' tab.
zh_tw: 在螢幕上方，需選取匯出的資料。若匯出書目紀錄，含或不含館藏資料，則點選 '匯出書目紀錄' 鈕。

source: Fill in the form in order to limit your export to a specific range (all fields are optional)
zh_tw: 填寫表格選擇匯出的資料範圍 (所有欄位都是選項)

source: Choose to limit your export by any one or more of the following options
zh_tw: 從以下的選項限制您的匯出

source: Limit to a bib number range
zh_tw: 限制書目號的範圍

source: Limit to a specific item type
zh_tw: 祗限特定館藏類型

source: This limit will use the type you have defined in the :ref:`item-level\_itypes <item-level\_itypes-label>` preference. If you have the item-level\_itypes preference set to 'specific item' and you have no items attached to a bib record it will not be exported. To get all bib records of a specific type you will need your item-level\_itypes preference set to 'biblio record'.
zh_tw: 使用 :ref:`item-level\_itypes <item-level\_itypes-label>` 偏好的類型為限制。若把 item-level\_itypes 設為 '特定館藏' 且無該書目紀錄任何館藏則不會匯出任何資料。需把 item-level\_itypes 偏好設為 '書目紀錄' 才能取得該類型的所有目紀錄。

source: Limit to a specific library or group of libraries
zh_tw: 祗限特定圖書館或群組

source: This is a filter: if you leave this set to the default (all libraries selected) or select one or more libraries, bib records with no items attached will not be exported. To get bib records with no items you will need to 'clear all' (i.e. de-select all libraries).
zh_tw: 這是篩選器：若為預設值 (勾選所有圖書館) 或勾選部份圖書館，將不會匯出沒有館藏的書目記錄。必須 '清除全部' (即不選任何圖書館) 才能夠取得沒有館藏的書目記錄。

source: Limit to a call number range
zh_tw: 限制索書號的範圍

source: Limit to an acquisition date range
zh_tw: 祗限採訪日期範圍

source: If you'd like you can load a file of biblionumbers for the records you would like to export. File type needs to be .csv or .txt
zh_tw: 可以下載書目紀錄號為檔案供匯出之用。延伸檔名必需是 .csv 或 .txt

source: Next choose what to skip when exporting
zh_tw: 接著選擇匯出時略過的部份

source: By default items will be exported, if you would like to only export bibliographic data, check the 'Don't export items' box
zh_tw: 預設匯出館藏，點選 '不要匯出館藏' 盒，就能祗匯出書目資料

source: To limit your export only to items from the library you're logged in as (if you leave the 'Library' field set to 'All') or to the library you selected above check the 'Remove non-local items' box
zh_tw: 勾選 '移除未在地館藏' 盒，限制祗能匯出登入圖書館或選定圖書館的館藏 (或將 'Library' 欄位設為 'All')

source: You can also choose what fields you don't want to export. This can be handy if you're sharing your data, you can remove all local fields before sending your data to another library
zh_tw: 也可選擇不要匯出的欄位。與其他單位共享資料時，送出之前先刪除在地資料的欄位

source: Finally choose the file type and file name
zh_tw: 最後選擇檔案類型與檔名

source: Choose to export your data in marc or marcxml format
zh_tw: 選擇匯出資料為機讀編目格式或marcxml格式

source: Choose the name you want your file to save as
zh_tw: 選擇儲存檔案的名稱

source: Click 'Export bibliographic records'
zh_tw: 勾選 '匯出書目紀錄'

source: Export authority records
zh_tw: 匯出權威紀錄

source: At the top of the screen you need to pick what data you're exporting. If you're exporting authority records you want to click the 'Export authority records' tab.
zh_tw: 在螢幕上方，需選取匯出的資料。若匯出權威紀錄，則點選 '匯出權威資料' 鈕。

source: Fill in the form in order to limit your export to a specific range or type of authority record (all fields are optional)
zh_tw: 填入表單以限制權威紀錄匯出的範圍與類型(所有欄位都是選項)

source: Or you can choose a file of authids to export
zh_tw: 或者您可選擇匯出的權威號碼檔案

source: File type needs to be .csv or .txt
zh_tw: 檔案類型必須是 .csv 或 .txt

source: Next choose fields that you would like to exclude from the export separated by a space (no commas)
zh_tw: 接著以空格 (不是逗點) 區隔不要匯出的欄位

source: If you'd like to exclude all subfields of the 200 for example just enter 200
zh_tw: 祗要鍵入200，就能排除200所有的分欄

source: If you'd like to exclude a specific subfield enter it beside the field value 100a will exclude just the subfield 'a' of the 100
zh_tw: 鍵入100a 欄位值，就能排除欄位 100 的分欄 'a'

source: Click 'Export authority records'
zh_tw: 勾選 '匯出權威紀錄'

source: Inventory
zh_tw: 庫存

source: *Get there:* More > Tools > Catalog > Inventory
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; 目錄 &gt; 登錄簿

source: Koha's Inventory tool can be used in one of three ways: 1. By printing out a shelf list that you can then mark items off on;
zh_tw: Koha 的登錄簿工具有三種用法：1. 列印排架清單並標記在架上或借出；

source: By uploading a text file of barcodes gathered by a portable scanner;
zh_tw: 上傳由可攜式掃瞄器產生的條碼文字檔。

source: By comparing a text file of barcodes gathered by a portable scanner to a generated shelf list.
zh_tw: 比較可攜式掃瞄器與排架清單產生的條碼文字檔。

source: If you do not have the ability to use your barcode scanner on the floor of the library, the option available to you is to generate a shelf list based on criteria you enter.
zh_tw: 若您無法使用條碼閱讀機，另個選項是人工方式鍵入條碼，產生館藏清單。

source: First, choose the criteria for the items you want to print out on a list. All parameters are optional, but if none are selected, the resulting list might be quite large.
zh_tw: 首先，選擇列印的館藏範圍。所有的參數都是選項，全部未選，結果可能極大。

source: Library: choose the branch you want to check, as well as if that branch is the home library or the current holding library of the items.
zh_tw: 圖書館：選擇檢查的分館，以及所屬圖書館或當前的館藏圖書館。

source: Shelving location (items.location) is: you can filter by location.
zh_tw: 排架位置 (items.location) 是：可以指定位置。

source: Item callnumber between ... and ...: you can also limit the list to a specific range of callnumbers.
zh_tw: 館藏索書號介於 ... 與 ... 之間：可以指定索書號的範圍。

source: You can filter even more with item statuses (not for loan status, lost status, withdrawn status or damaged status). Check the boxes next to the statuses you want to include. For example, if you are using the list to shelf read, check only the 'for loan' status as the other items probably won't be on the shelves.
zh_tw: 您可以篩選更多的館藏狀態 (不是可借閱、遺失、註銷或毀損等狀態)。勾選狀態旁的盒就可以。例如，祗使用排架目錄，則勾選 '可借閱' 狀態。

source: Last inventory date: enter a date here to skip items that have been marked as seen recently.
zh_tw: 上次盤點日期：略過上次盤點過的館藏。

source: Skip items on loan: check this box to filter out loaned items from the list.
zh_tw: 略過借出的館藏：勾選後，篩選已被借出的館藏。
